❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙන්න! මම මෙතන!
විපතට පත් පුද්ගලයෙකු සොයාගෙන ඇත.
මම යන්නම්.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මෙන්න! මම මෙතන!
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ!
සැන් හ්යොක් වෙත!
ඒක ඉවරයි. දැන් හරි.
Kang San Hyeok, ඔබම එකට අදින්න!
සැන් හ්යොක් වෙත!
මම මොනවද...
Kang San Hyeok, ඔබම එකට අදින්න!
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කළේ කුමක්ද...
වනාන්තරය
කථාංගය 1
ශල්‍ය වෛද්‍ය ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, ශල්‍ය වෛද්‍ය ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ,
කරුණාකර වහාම ශල්‍යාගාර අංක 3 ට එන්න.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා දැන් එළියට එන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
රෝගියාගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
මහාචාර්යතුමනි, රුධිර පීඩනය අඩු වෙමින් පවතී.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. අවධානය යොමු කරන්න.
මැනිලා, පිලිපීනය
අපගේ සමාගම ඉහළ ලාභදායිතාවයකින් යුතුව වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඔබ එය දැන් අත්පත් කර ගන්නේ නම්, එය අවතක්සේරු කර ඇති විට, ඔබට ඉහළ ROI එකක් ලැබෙනු ඇත.
එය ආසියානු වෙළඳපොළ ඒකාධිකාරී කිරීම සඳහා අඩිතාලම දමනු ඇත.
සූ වලදී, ඒකාබද්ධ කිරීම අවසන් වූ පසු, කන්ග් මහතා එය අවසන් කරයිද?
ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් හා අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු ඔබ සේවකයින් ඉවත් කිරීමට කටයුතු කරනවාද?
මගේ භූමියත් එක්ක තමයි දොට්ට දැමීම් සිද්ධ වෙන්නේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම එසේ සිතනවා.
හරි හරී
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයා හොඳින්ද?
මිස්ටර් කන්ග්, මිස්ටර් කන්ග්!
ඇමරිකානෝ එකක් සූදානම්.
ඇමරිකානෝ එක මගේ නෙවෙයිද?
මම ඒක ඔයාට දුන්නා. ඔයාට ඒක ලැබුනේ නැද්ද?
වෙනත් කිසිදු පිළිවෙලක් නොතිබුණි.
ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒ කෝපි එක මගේ. ඔයා එකක් ඕඩර් කළා කියලා විශ්වාසද?
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මට සල්ලි නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මට මේ වෙලාවේ කෝපි එකක් ඕන.
මම ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ, ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
කරුණාකර කෝපි සල්ලි පසුව මේසයට ගෙනෙන්න.
මම ඒක නොමිලේ දෙනවට කැමති නැහැ. තේරුනාද?
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයා හොඳින්ද? අපි ආපහු යමු.ඉක්මන් කරන්න.
අල්ලන්න එපා.
මගේ ඇතුලේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හරි, මම අල්ලන්නේ නැහැ.
අපිත් එක්ක එන්න.
එයා ඔයාගෙ රෝගියාද?
මනෝ ව්‍යාධියද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු තවමත් මිඩසෝලම් වල බලපෑම යටතේ සිටී.
අපිට එයාගේ වේදනාව පාලනය කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා එයාව නිදි කරන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් ඔහු ගියා.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහු ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
වතුර. ඔව්, මම යන්නම්.
මගේ අත ගිනි ගන්නවා.
වතුර ගේන්න.
හරි, මම ගින්න නිවන්නම්.
අපි ගින්න නිවා දමමු.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ඒ දේමද කතා කරන්නේ?
මෙවැනි වේදනාවක් ඇති කළ හැකි ශාරීරික ගැටළු ඔබට නොමැත.
අපි රුධිර පරීක්ෂණයක්, x-ray, EMG සහ MRI එකක් කළා, නමුත් ප්‍රතිඵල සියල්ල සාමාන්‍යයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින්, මට පිස්සුද?
කිසිම වැරැද්දක් නැති විට මගේ අත පිච්චෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මට කොහෙත්ම සිහිබුද්ධිය නෑ කියලද?
ඒක ඊනියා ෆැන්ටම් වේදනාවක්.
ඒක හරියට අතක් කපා ගත්තත් වේදනාව දැනෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔබේ ශරීරයේ කිසිදු කොටසක් පිළිස්සී නොමැති විට,
ඔබට තවමත් ඔබේ අත වටා දැවෙන වේදනාවක් දැනෙනවා.
මෙය අතීතයේ ඇති වූ ගින්නක් හා සම්බන්ධ ඔබේ මතකයෙන් පැමිණි දෙයක් විය හැකිය.
මෙය ඔබේ ශාරීරික සෞඛ්‍යයට වඩා මානසික සෞඛ්‍යයට සම්බන්ධයි.
නැත.
මගේ අත වටා ඇති ස්නායු පද්ධතියේ යම් දෝෂයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම ස්නායු විද්‍යා අංශයේ විභාගයක් සමත් වෙන්න කැමතියි.
ඔයා කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරලා නැද්ද?
ඔයා සිහිසුන් වුණු හැම වතාවෙම, අපිටත් ඒ වගේ ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
මේ වතාවේ ඒකට මූලික හේතුවක් හොයාගන්න එක හොඳයි.
මහාචාර්ය?
ලෝකයේ මිනිසුන් වර්ග දෙකක් සිටිති.
එක් වර්ගයකට තමන්ගේ ශරීරය පාලනය කරන්නේ තමන්ගේ මනසයි.
අනෙකාගේ ශරීරය මනසින් පාලනය කළ යුතුය.
ඔබ දුර්වල අය සොයන්නේ නම්,
ඔයා වැරදි කාමරයකට ඇවිත්.
මාව නිදහස් කරන්න.
මට තවදුරටත් රෝහලේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ,
වෛද්‍යවරයා මට හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයක් ලබා දී තිබෙනවා.
මෙච්චර ඉක්මනට?
ඇයි ඔයා තවත් පරීක්ෂණ කරන්නේ නැත්තේ?
... මට දවසකට කීයක් හම්බෙනවද?
ඔයා මට පුරවන්නද යන්නේ?
හරි, මම තත්පර 30ක් ඇතුළත ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපට මේ ආකාරයෙන් රැස්වීම ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
මේක රැස්වීමක් කියලා කියන්නේ කොහොමද? මේක එක පැත්තකට විතරක් එන දැන්වීමක් විතරයි.
ඔයගොල්ලන්ට කළමනාකරණ බලය දෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කළමනාකරණය අයින් කරන්න හදනවා.
අපි සමාගම දියුණු කළේ කොහොමද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා හරියටම මොනවද කළේ?
අපරාධ කටයුතුවල නියැලීමෙන්ද?
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනතේ වගන්තියට අනුව,
ව්‍යාජ විස්තර හේතුවෙන් සුරැකුම්පත් මිලදී ගන්නන් පාඩු ලබන්නේ නම්
ප්‍රොස්පෙක්ටස් හි ආයෝජනයේ,
විකුණුම්කරු වගකිව යුතු අතර අවම වශයෙන් වසර 3 ක සිර දඬුවමකට යටත් කළ යුතුය.
2016 සිට මේ දක්වා IR වාර්තාව මෙන්න.
IR (ආයෝජක සබඳතා): ආයෝජක සබඳතා සපයයි
සමාගම් කටයුතු පිළිබඳ නිවැරදි වාර්තාවක් ඇති ආයෝජකයින්.
ඔබ කිසිවෙකුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මෙම වාර්තාවේ බොහෝ දේ සත්‍ය නොවන බව.
'වාර්තාවේ බොහෝ දේ සත්‍ය නොවේ' යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
IR එක වැරදියි කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
සාක්ෂි?
මගේ දෙපයින් සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒක පරීක්ෂා කරන්න තරම් හෘද සාක්ෂියක් තියෙන්නේ කවුද?
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අංක විශ්වාස කරන්න එපා, නමුත් ඔබේ පාද විශ්වාස කරන්න.
සංඛ්‍යා ඔබට සත්‍යය නොකියයි. ඔබට සත්‍යය ඔබේ දෙපයින් තබා ගත හැක්කේ එය පමණි.
Geochang Distribution ආයතනයට රට පුරා මධ්‍යස්ථාන 52ක් ඇත.
සෑම මධ්‍යස්ථානයක්ම දිනකට පැකේජ 15,000ක් සමඟ ගනුදෙනු කරයි.
මධ්‍යස්ථාන දිනකට රට පුරා පැකේජ 780,000 ක් හසුරුවයි.
එය වසරකට රට පුරා පැකේජ 284,700,000 ක් වේ.
සාමාන්‍යයෙන්, එක් එක් බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා දිනකට පැකේජ 150 ක් හසුරුවයි.
ලොව පුරා Geochang Logistics හි කුරියර් 5,200 ක් ඇත.
මේ අනුව, දිනකට බෙදාහැරීම් මිලියන 7.8 ක් ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
වසරකට මිලියන 284.7 කි.
ඇස්තමේන්තු ගැලපෙනවා!
නමුත්, IR හි, පසුගිය වසරේ මෙහෙයුම් ලාභය වොන් බිලියන 150 කි.
එම මුදල සමඟ, ඔබ වසරකට කුරියර් මිලියන 855 ක් සකසා තිබිය යුතුය.
මෙම සංඛ්‍යාව තුන් ගුණයකින් වැඩි වීම,
ආයෝජකයින් සහ ණයහිමියන්, ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ජනාධිපති චෝයි සුං සික්
කළමනාකරණයේ නොසැලකිල්ල නිසා සමාගම විනාශ කරමින් සිටී
සහ පුද්ගලික අපගමනයන්. සමාගම බිඳ වැටෙමින් පවතී,
සහ IR වංචා සහ කොටස් හැසිරවීම සමඟ පාඩුව අතිශය වේ.
ඔහු අපරාධකරුවෙක්.
ඔබ තවමත් ජනාධිපති චෝයි සුං සික් අනුගමනය කිරීමට කැමතිද?
Geochang Logistics හි ඩොලර් බිලියන 40 ක් ආයෝජනය කළ ආයෝජකයෙකු ලෙස,
මේ විදියට සමාගම කඩා වැටෙනවා බලාගෙන ඉන්නද ඔයාට ඕන?
මට එක පාරක් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මගේ RLI ණයහිමියන් විසින් අනුමත කර ඇත, මම මෙහි සිටින්නේ නායකත්වය දීමටයි.
ඔබට මෙම සමාගම සහ එහි අසංඛ්‍යාත සේවකයින් එක්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඔබට තවමත් අපරාධකරුවෙකු අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මුළු ආදායම
දැන්, සැබෑ IR එක මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
ඔහ්~ ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ~, ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වීම සතුටක්ද?
බලන්න ඔයාගෙ හිනාවෙන මූණ, කොච්චර කරදරකාරීද කියලා.
මොකක්ද? දැන් මම කොච්චර මහතද කියලා බලන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඔයාව දකින්න ඕන නැති නිසා මගේ බර වැඩි වෙනවා.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි, මොන ද්‍රෝහියෙක්ද?
හ්ම්, දැන් නවත්තන්න!
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන!
අයිෂ්, ඇත්තටම?!
ඔයාට මතක නැද්ද ඔයාට මනෝ වෛද්‍ය විද්‍යාවට යන්න ඕන වුණා කියලා?
ඔයා තර්ක කළේ ඔයාට යන්න ඕන එකම තැන ඒක කියලා,
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට මාරුවීම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ, පිස්සු වඳුරා.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මොකක්ද සර්?
මුලින්ම ඔයාට පහරක් ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කැක්කුමක් තියෙනවා.
ඇයි එකපාරටම?
ඔයාගේ ආදරේ ඒ තරම්ම ආදරණීයයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට සදහටම ආදරෙයි, මගේ පුංචි මෝඩයා!
සුභ උදෑසනක් සර්.
පිලිපීනයේ යුනියන් හි කැන්ග් මහතාට ඔවුන්ගේ M&A සහකරු වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අලුත් ආයෝජකයෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, ඔවුන්ට ආයෝජන දෙපාර්තමේන්තුව 2 ට හන් ජි යන්ග්ව අවශ්‍යයි.
WHO?
ඔයා කඩා වැටෙනවා දැක්කට පස්සේ කාලසටහන ප්‍රමාද වීම ගැන එයාලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කිව්වා.
නමුත් මම හිතන්නේ හන් ජි යං බාධා කළා.
අපි කරන හැමදේටම එයාලට රැවටෙන එක නවත්තන්න බෑ,
ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා. දැන් මේක?
වෙනත් සමාගමකින් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ ව්‍යාපාරය ඔබ ගන්නේ කෙසේද...
පලයන් එළියට.
කුමක් ද?
අපේ සාර්ථක අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ව මෙතරම් නිහතමානී ස්ථානයකට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඒක ආයෙත් කළා කියලා.
උන් දඩයම් කරන්න දක්ෂ නැහැ, ඒත් උන්ට ඕන මස්.
ඔයාලා හයිනාලා වගේ, සිහින් නමුත් ශක්තිමත් අයිස් මත හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔබ අසනීප නම්, මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන විශාල විවේකයක් නොගන්නේ ඇයි?
සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට හානි කිරීම නවත්වන්න.
මම කැමතියි, නමුත් මාව ආදේශ කරන්න කවුරුත් නැහැ.
මගේ සමාගමේ ආදායමෙන් 70% කට දායක වන මගේ කණ්ඩායම වන්නේ
පරාජිතයෙකුට භාර දීමට තරම් සුදුසු නැත.
සැන් හ්යොක් වෙත!
මට ඔයාව හැමදාම පරාජය කිරීම ගැන දුකයි.
යුනියන් ගන්න.
ඒක ඔයාට අනුකම්පාවක් විදියට දෙන තෑග්ගක්...
මම වගේ දක්ෂ කෙනෙක් නිසා තමයි මම හැමදාම පැරදුනේ.
මම මේක ලිස්සලා දාන්නම්.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත් පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති ඔබේ 30% කාර්ය සාධනය
එය කළ හැකි වූයේ මම එය සිදුවීමට ඉඩ දුන් නිසා පමණි.
මගේ මිතුරා.
ඔයා මගේ කූඩුව ගැස්සෙව්වම මොකද වෙන්නේ කියලා මම එයාට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා ප්‍රතිකාර ගන්න හොඳ තීරණයක් අරන් තියෙනවා.
ඒක වැරදි වචන තේරීමක්. මට ප්‍රතිකාර ලැබෙන්නේ නැහැ, නමුත් පරීක්ෂාවක්.
වැදගත් මොහොතක මා අල්ලා ගැනීමකට ලක් නොවීමට මට හේතුව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඔබ බොහෝ විට 'වැදගත් මොහොත' යන වචනය භාවිතා කරයි. එයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
විශාල මුදලක් වටිනා වැදගත් ගනුදෙනුවක්.
ඊට වඩා දෙයක් කියන්න මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
වාසනාවකට මෙන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අවුරුදු 10ට කලින් කිසිම මතකයක් නෑ කියලා.
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස් වහගන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
කතාව නොව ඔබේම මතකය දෙස බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ මියගිය ආච්චිගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඇස් වහගන්න, බලමු.
ගින්න ගැන කිසිම අදහසක් එන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔබේ දකුණු අත පිළිස්සෙන්න ආසන්න වූ විට ඒ මතකය ඔබට සොයා ගත හැකිද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
යමක් මතු වෙනවාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයාට හිතුන දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ...
කිසිවක් නැත.
අන්තිමේදී, මට ගින්න ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ ඇමරිකානෝ එක.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න!
එය කුමක් ද?
මිනිස්සුන්ට මේක ලේසියෙන් වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ... ඒත් ඔයා එහෙම කරන්න ඕනද?
නමුත් මට ඒ මුදල් ඇත්තටම ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
ආ... හෙලෝ, මෙතන?
මේ පුද්ගලයා, ඔයාට මේ පුද්ගලයාව මතකද, හරිද?
මේ පුද්ගලයා තමයි මගේ කෝපි එක අරන් ආවේ, ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි! ඔහු දැන් ඔබේ කෝපි එක ගත්තා.
සහ ගෙව්වේ නැහැ...
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ආහ්, කොච්චර ලස්සනද.
ඉතින් දැන් ඔයා මට සල්ලි ගෙව්වා.
මේ කුමක් ද?
වෛද්‍ය ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ, මම ඔබෙන් ඒක අහන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගෙන් කෝපි ඉල්ලුවා කියලාද? මමද?
මම කියන්නේ ඔයා ඒ වෙලාවේ ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියා කියලා...
ඇයි ඔයා ඇස් දෙක පිරිසිදු කරගෙන බලන්නේ නැත්තේ?
මේ තරම් හිතාගන්නවත් බැරි තරම් ලස්සන කෙනෙක් ඔයාගෙන් ඇහුවද?
ඇත්තටම තේරුමක් ඇති දේවල් තමයි ඔයා කියන්න ඕන.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන හිටගෙන මේක කරමින් හිටියා...
මේක ඔයාට තියෙන පුරුද්දක්, ඔයා දන්නවද ඒක හරිද?
ගිය පාර මගේ කෝපි එක්කත් ඔයා ඒක කළා.
මට තවත් පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද? ඉතින්...
ඔයා මං ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම්.
ආ... ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ නේද...
හරි, මේ කෝපි කෝප්පය බීලා පිස්සු වැටෙන්න එපා.
එහෙනම් හොඳට බොන්න!
ආහ්, රස්නෙයි!
ඕව්, හරිම රස්නෙයි...
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
ආහ්, කමක් නෑ, මම හොඳින්, යන්න!
හ්ම්, හරිම කැතයි!
දැන් කෙනෙක්ට රිදෙනවා, නමුත් ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහොමද කියලා විතරයි...
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
මේ අපිරිසිදු කෝපි එක හරිම කම්පන සහගත වෙන්න ඇති!
අනේ නෑ, මගේ කෙල!
හ්ම්, කෙළ ගැහුවා...!
ඔහ්, ඇයි ඔයා ඒක විසි කරන්නේ? මම ඒක බේරගන්නවා, විශේෂයෙන්ම දැන්.
හොඳ කෙනෙක් වෙන එක අමාරු උනත්,
කාණු කුරුමිණියෙක් වෙන්න එපා. කෝපි කෝප්පයක් සඳහා පමණයි.
මොන මසුරු කුරුමිණියාද?!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඩොක්ටර්- රථවාහන අනතුරක් වුණා. තාත්තා කෙනෙක් සහ පුතා වගේ.
පුතාගේ ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය 90% ක් වන අතර එය පහත වැටේ. රුධිර පීඩනය 40 ට වඩා 70 කි,
ඔහුගේ ස්පන්දනය 120 යි.
වහාම ඔහුව ශල්‍යකර්ම කාමරයකට ගෙන යන්න.
ඔහ්-ඒත් අපි තාම එයාට CT ස්කෑන් එකක් කරලා නෑනේ?
ඉක්මනට, අක්මාව කැඩී යාමක්!
ආහ්, ඔව්, මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
මහාචාර්යතුමනි! අපිට උදර කුහරය තුළ රුධිර වහනයක් ඇති රෝගියෙක් ඉන්නවා!
ඔහුට උදරීය aortic aneurysm එකක් ඇති බවට සැක කෙරේ, ඔහු හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
ඔහුගේ පුතාට අක්මාව පුපුරා යාමෙන් විශාල රුධිර වහනයක් සිදුවී ඇත.
අපි සැත්කම් දෙකම එකවර කරන්න යනවා.
මහාචාර්යතුමනි, පොලිසිය ඇවිත් ඉන්නවා, වෛද්‍යවරයාගේ සටහනක් ඉල්ලමින්.
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
සීසීටීවී දර්ශනවලට අනුව, පියා තමා සහ පුතා මරා දැමීමට උත්සාහ කළ බව පෙනේ.
දුප්පත් ළමයා...
සැත්කමෙන් පසු එය කරන්න.
ඔව්, තේරුණා.
ආ!
ආහ්, මට සමාවෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලේ යන එක නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්.
කලබල වෙන්න එපා, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්...
හේයි ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ, ඔයාගෙ ඔළුව වලාකුළු අතරෙද?
හැමෝම ඔයාව උස් මහත් කරන නිසා, ඔයාට දක්ෂයෙක් කියලා කතා කරන නිසා, ඔයාට ඕන ඒක අවුල් කරන්නද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්.
ඔලුව කෙළින් තියාගන්න, හරිද?
එතරම් පහසුවෙන් කලබල වී අනතුරු ඇති නොකරන්න.
මේවාට කැමති වෙලා එකතු වෙන්න, හරිද?
ඔව් මම කරන්නම්.
දරුවා ජීවතුන් අතර!
තව ටිකක් ඉන්න!
බූ ආහ්හ්හ්!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව පුදුම කළා!
වාව්, මගේ ලොක්කාගේ න්‍යෂ්ටික හස්තය මේවෙදර්ගේ වගේ.
ආ... ඒත් පැටියෝ, ඔයා අද රෑ රාජකාරියේ නැද්ද?
හොඳයි, මම සියොන්ගිල්ට කිව්වා ණයක් ගෙවන්න ඒක කරන්න කියලා.
නමුත් ඔව්, මට ඉක්මනින්ම ආපසු යා යුතුයි.
එහෙනම් ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ...
මම මේ සති අන්තයේ ඔය දෙන්නව මුණගැහෙන්න සැලසුම් කරගෙන හිටියා.
ඇයි ඒ මිනිහා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා වැරැද්දක් කළාද?
මම එයාට ගහන්න ඕනේ හරියට හක්-
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා දවස් ගානක් තිස්සේ මේ අවන්හලේ මැරිනේට් කරපු කකුළුවා කන්න ආසාවෙන් හිටියා.
මම මගේ ලස්සන පෙම්වතියව මිලදී ගත්තා.
සුප් සහ අතුරු කෑම සහ ඔබට සිතාගත හැකි සියල්ල.
වාඩි වෙන්න~~
ඒ මොකක්ද? මේ ඕපාගේ මාරාන්තික ආකර්ෂණයෙන් ඔයාට බේරෙන්න බෑ, හ්ම්?
ඔයාට ඔළුව හරියට තියාගන්න බෑ නේද?
කට වහගෙන විනාඩියක් නිශ්චලව ඉන්න.
මොකක්ද අවුල? ශල්‍යාගාරයේ ආයෙත් යමක් සිද්ධ වුණාද?
නැහැ, ඔයාගේ මාරාන්තික චමත්කාරය මගේ හදවත ගැස්සුනා, එච්චරයි.
එහෙනම් කියන්න.
ආහ්, මට ඕන නෑ~
ඒක වචන තුනක් විතරයි! වචන තුනක් කියන්න එච්චර අමාරුද?
එන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි...
ආහ්, නවත්තන්න! ඒක හරිම කැතයි!
මගේ රළු පොඩි බබා...
මගේ බබා!
නවත්වන්න!
ආහ්, මගේ ඉන කැඩෙන්නයි යන්නේ!
මගේ දුවේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳටම කලබල වෙලා!
ඔබ නිවසින් බැහැරව සිටින්නේ නම්,
මම මගේ ක්‍රීඩකයාගේ පාදයේ ඇති අඳුරු ශක්තිය ඔබේ ඇඟිලි අතරින් යවනවා!
හොඳින් කරන්න, මගේ දුවේ!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබේ අවිඥානය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දෙස සමීපව බලන්න.
මතකයන් හැසිරවීමට ඉතා අපහසු නිසා, එසේ විය හැකිය,
ඔයා ඒවා මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවට වඩා නවකතාවක් ලියන එක හොඳයි වගේ.
කාටද මොනවද හැසිරවිය නොහැක්කේ?
සර්! ඊළඟ හමුවීම සැලසුම් කරන්න කැමති කවදාද?
ඊළඟ හමුවීමක් සිදු නොවේ.
ඉන්න, මම කියන්නේ...
මාව පරීක්ෂා කිරීමට රෝහල් ගත කළ විට,
මම නොදන්න මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️